الأشخاص والأماكن والمنظمات
والأحداث في المسلسل خيالية
منذ وقت طويل!
دع الشيطان يرن.
يا اولاد.
الجحيم لا.
هذا هو خطأك، الأحمق.
المرة الأولى له.
اهدأ وحاول مرة أخرى.
صوب جيدًا أيها الوغد.
اقتله.
يا.
يا!
هل تفتقد عمدا؟
على استعداد؟
لا اللعنة.
عليك اللعنة.
اللعنة...
ابن العاهرة.
القتل ليس بالأمر السهل.
أنت بحاجة إلى الخبرة.
أسوأ الشر
حضر سيونغهو كوون
مدرسة تشودونغ الابتدائية، والتي تم إغلاقها في عام 1984.
ثم مدرسة سانجوني المتوسطة،
والذي تم إغلاقه عام 1987.
لذلك لا توجد مجموعات الخريجين.
مدرسة غوانغجو جيل الثانوية
لقد انسحب ،
لذلك لا يمكن العثور عليه في قوائم الطلاب.
مثير للاهتمام.
لا شيء يمكن التحقق منه.
اعتقد ذلك.
شكرًا لك.
جانجسوك كوون
ريكوسريكيستيري
ونجو
جريمة المخدرات
بومو.
تلك المرأة التي قابلتها، Euijeong Yu.
قلت أنه كان في SKPL.
إنه في قسم الحماية
لماذا يراقبوننا؟
حسنا، هذا ما قاله.
ومن يعرف؟ سيونغهو.
ماذا لو تجسس علينا سيونغهو
في خبزه؟
في تلك الحالة يا لعنة..
سنكون بالفعل رهن الاعتقال بتهمة القتل.
- هل أنا مخطئ؟
- والده مدمن مخدرات.
لهذا السبب التقيا.
فهل تصدق ذلك؟
والرجال في بوسان تركوا هذا.
هل كان ذلك صدفة أيضاً؟
الرئيس بعد وصول سيونغهو كوون
يظهر أول ضابط شرطة Euijeong Yu،
ثم هذا.
وعندما تعرضنا للهجوم،
لقد ضرب المكان
واعتني بها.
- ألا يوجد شيء غريب في ذلك؟
-يا.
لقد اكتشفهم بالصدفة
أثناء القيام بدوريات مع Yongdae.
صحيح، مرة أخرى عن طريق الصدفة.
أليس لديك الكثير من المصادفات؟
للتفكير على الإطلاق؟
عليك اللعنة. ماذا تريد منا أن نفعل؟
إذا تعفن شيء واحد، فسد كل شيء.
أليس هذا شعارنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا يمكنك الخروج اليوم.
ولم لا؟
ماذا؟
ماذا قلت؟
لا شئ.
أفهم.
يا.
هل كنت تشرب؟
لماذا لم تتمكن من إطلاق النار؟
أنا آسف.
يا.
لا تقلق. لقد قمت بعمل جيد.
فقط في حالة،
لا تتصل بالشرطة
بسبب الذنب أو شيء من هذا؟
هل يجب أن أتصل بالشرطة؟
حسنًا، ضابطة الشرطة تلك عبارة عن قاموس.
اعتقدت أنك تستطيع ذلك
اتصل به وتسكع.
"هؤلاء الأوغاد أمروا بقتل شخص ما."
أوقفه. لا أريد الاستماع إلى ذلك.
هل تعتقد أن عليك الاختيار أيها الخراج؟
يستمع.
حتى أتمكن من ارتداء ساعات ذهبية على معصمي
بدلاً من الأصفاد،
لقد اضطررت لاستخدام عقلي طوال حياتي
.
أنت ابن عم تايهو، حسنًا.
لكنك لست واحداً منا.
ماذا تقصد؟
ولم لا؟ لأنني لست من جانجنام هاه؟
يا اولاد.
رئيس سيو.
أمره بالعودة إلى الدورية.
السيد
مهلا، سيونغهو كوون.
سيد؟
أنا لست من جانجنام سواء.
إذا ألقينا القبض عليهم بسبب هذا،
يجب وقف التحقيق.
دعونا التعرف على الضحية
ودعونا نخفي هذا في الوقت الراهن.
لم يكن المحقق بارك هو السبب
ضجة كبيرة؟
ويبدو أنه موضع شك مرة أخرى.
يجب استعادة الثقة.
هذه المرة فقط.
هل يمكنك مساعدتنا؟
بماذا؟
المفوض يو، أنت ضابط الشرطة الوحيد،
من يمكنه مقابلة جيتشيول جونغ.
اتهامات ضد يونج
جريمة قتل كيونغ تشول جانغ ورجل مجهول
الحيازة غير القانونية للأسلحة
- وهنا قائمة الشركات.
-واضح.
مرحبًا؟
مرحبًا جيشيول. يويجيونج هنا.
لقد طلبت رقمك من Seungho.
أرى.
هل ترغب في الذهاب بمفردك؟
من تقابل؟
انتظر هنا.
دعونا نجلس.
ما هيك؟
دوهيونغ، ماذا يحدث؟
لماذا يلتقي Euijeong بـ Gicheul Jung؟
زوجتك سوف تساعدنا.
بماذا؟
يقول لجيتشيول
أن Seungho Kwon جدير بالثقة
ويستحق الاحتفاظ به.
لماذا يجب على إيوجيونغ...
هذا التحقيق خطير.
لماذا أحضرت Euijeong معك؟
هذا خطأ.
وافق بنفسه.
-دوهيونغ.
-يستمع.
نحن لم نطلب من زوجتك أن تأتي معنا
لقد طلبنا المساعدة
من مفتش SKPL الموهوب،
من Euijeong Yu.
جونمو، يمكننا أن نثق بالمفتش يو.
كيف عرفت أن والدتي مريضة؟
أنا أعرف ضابط شرطة.
اليوم الذي التقينا فيه
كان مفاجئًا جدًا لدرجة أنني كنت وقحا.
ولم تكن كذلك.
بالمناسبة، أنت أكثر وسامة.
تا دا.
هل احتفظت بهذا؟
اعتقدت أنك تريد
للحصول عليه في وقت ما.
إيوجيونج.
هل تذكر؟
هل أحببت ذلك؟
أنا أحب.
إذا وجدت شيئاً جميلاً في متجر الكنيسة،
اشتري لي أيضا
سأشتري لك شيئا أفضل.
أكثر تكلفة.
متى؟
-انتظر دقيقة.
-ماذا الآن؟
ماذا كان سيحدث لنا؟
بدون ما حدث لأمي؟
أتمنى أن تكون لطيفًا مع Seungho.
لقد عانى كثيرا عندما كان طفلا.
اعتني به جيدًا.
يجب أن يكون من الصعب رعاية والدتك.
لا يهم.
أحاول أن أتأقلم كلما استطعت.
شكرا، ولكن ليس عليك أن تفعل ذلك.
أنت مشغول أيضاً.
هل زوجك يزور والدتك من قبل؟
اعتقدت الممرضة أنني صهرها.
اذا سألتك عن زوجك
فقط قل أنك انفصلت
واترك الأمر عند هذا الحد.
في الواقع، لقد استقلت.
لكن جزء فقط من عائلتي يعرف ذلك.
أنا أعرف فقط رجال الشرطة.
كنت أخشى أن تنتشر المعلومات
وسوف تتبع المشاكل.
لم أخبر أمي حتى.
كل شيء يؤلم ويحدث.
لا شكر على واجب.
هل تعلم أن Euijeong انفصلت؟
في.
لا تخبر أحداً أنني التقيت به.
لقد عرفناه منذ زمن طويل،
لذلك يناسبنا.
ومع ذلك، فإن الآخرين لن يعجبهم.
إنه شرطي.
حسنًا يا رئيس.
مرحباً يا رئيس.
أعتقد أنني سأراه كثيرًا من الآن فصاعدًا،
فقط لعلمك.
حسنًا يا رئيس.
الدوريات كافية في الوقت الحالي.
مرحبًا؟
مرحبا أبي.
واضح.
سيونغ هو.
نعم يا رئيس؟
أرتدي ملابسي.
ماذا الآن؟
توفيت والدة Euijeong.
كنيسة صغيرة
انتظر يا رئيس.
لقد فكرت في ذلك.
أعتقد أنك يجب أن تذهب وحدها.
يبدو أفضل إذا ذهبت بمفردك
لراحة Euijeong.
سأذهب للدفع
احتراماتي لاحقا
ارقد بسلام
جيتشيول يونج
هل أنت بخير؟
ذهبنا إلى نفس الكنيسة.
كان يعرف الأم جيدًا.
- هذه زوجتي.
- يوم.
شكرا لحضوركم.
أنا متأكد من أنه يستريح في الجنة الآن.
كيف عرفت؟ أنا لم أبلغك.
قلت لك أنني أعرف الشرطة.
سيونغهو، شكرًا لحضورك أيضًا.
بالطبع.
عم.
هل يمكنك حل هذا بالنسبة لي؟
العم هنا.
دعنا نذهب لمعرفة ذلك.
مركز شرطة يومسيونج
المحقق جونمو بارك
جيشيول، هل نذهب للحصول على بعض الأكسجين؟
بالتأكيد.
يكسر قلبي رؤيتك وحدك.
لا ينبغي أن تكون وحيدا.
لقد بدأت أكره زوجك السابق.
فهل سيظهر الآن؟
هذا هو زوجي.
هنا صديقي من الكنيسة.
لقد التقيت زملائي أعضاء الكنيسة في حفل زفافنا
وفي حنيننا للوطن.
لم أقابلك من قبل.
منذ أن أتيت على الفور للزيارة،
يجب أن تكون صديقًا مقربًا جدًا.
ذهبت لرؤية والدته
في المستشفى منذ فترة.
وقال لي
أنه يحب صهره أكثر
من ولديه.
متى كانت آخر مرة كنت
زرته في المستشفى؟
أعلم أنك انفصلت
ولكن هل خطرت في بالك حتى،
أنه يود رؤية صهره
قبل أن يموت؟
هل يحق لك حتى أن تحزن عليه؟
جيتشيول، توقف عن ذلك.
يا.
نحن لا نتحدث عن شؤون الأسرة الآخرين،
وخاصة عائلة حزينة.
يجب أن تتوقف أيضا.
سيظل هناك ضيوف
لذا قل وداعًا وعُد إلى الداخل.
سأذهب.
شكرا لكم على الزيارة.
شكرًا لك أيضًا، سيونغهو.
أنا أصلي من أجل والدتك.
إذا كنت بحاجة، اتصل في أي وقت.
انا ذاهب الى الحمام.
جونمو.
مرحبًا، جونمو!
لماذا لم تبلغنا؟
على الأقل لا بد لي من الدفع
آخر احتراماتي لحماتي.
هل تريد التخلي عن عمليتنا؟
أنا آسف حقا، جونمو.
أنا...
سأبقى حتى يتم دفنه.
اللعنة اللعنة.
أنا آسف حقا.
هل طعم الطعام جيد؟
نعم سيدتي. إنه لذيذ.
كيف يسير عملك؟
جداً. أنا أبذل قصارى جهدي.
هكذا ينبغي أن يكون. ثق بنفسك.
- سأفعل ذلك.
-افعل ما يجب عليك...
-نعم.
-...وماذا تريد.
نعم سيدتي.
والد وشقيق Euijeong لا يتسامحان،
ولكن لا تقلق بشأن ذلك.
Euijeong يحبك كثيرًا، Junmo.
وأنا أحب أن تبتسم.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية، أليس كذلك؟
عندما نضحك ونقضي الوقت معًا،
نصبح عائلة.
هذا صحيح.
شكرًا لك.
سيونغهو، هل تعرف كيف حال والدتك؟
نعم.
وبحسب ما ورد كان لديها طفل
مع بعض الرجل
ويعيش راضيا.
لا تكرهه
عندما لم يبحث عنك؟
هل أنا أكرهه؟
لست متأكدا.
بدلا منه
لا أريد حتى أن أفكر في عائلتنا.
شيطان.
كثيرا ما كان والدي يضرب والدتي.
أثناء المدرسة الثانوية، هربنا من المنزل
مع إخوتي وأمي.
قلت أنني سأقتل أبي
إذا كان يبحث عنا.
ذلك الوغد...
وما زال يأتي دون رادع.
فمات.
ليس مني، بل من والدتي.
بومو.
أريد أن أنجح.
في البداية
جئت للعمل من أجلك
للانتقام من Taeho.
لكن الآن
أريد أن أكون ناجحا مثلك تماما.
لا أريد أن أعيش كابن مدمن مخدرات.
هل تفهم؟
في جانجنام.
الرجل الذي نجح في جانجنام,
سيونغهو كوون.
أريد أن أكون هو.
سوف أساعدك.
ساعدني يا رئيس.
لكني أريد رد الجميل.
سأفعل أي شيء.
ماذا تريد؟
أريد أن ينجح الأمر بيني وبين Euijeong.
أنا بحاجة لمساعدتكم في ذلك.
ودعمكم.
على ما يرام. سأفعل ذلك.
سوف أساعدك.
بومو.
أنا كذلك
أبحر في المحيط الهادئ
لمدة عام في المرة الواحدة.
الآن بدأت أشعر بالغثيان.
أفتقد رائحة البحر.
في المرة القادمة عندما تذهب لصيد الأسماك،
هل يمكنني الحضور؟
تماما كما في تلك الصورة.
أود أن أذهب معك في رحلة صيد.
إنها هواية قادتنا الثلاثة.
وترغب في الانضمام بالفعل؟
ولم لا؟
لا...
لم يسأل Euijeong
لتعتني بي؟
اسمحوا لي أن تأتي على طول.
انتظر وانظر.
حسنًا يا رئيس.
شكرًا لك.
بومو.
سأبذل قصارى جهدي.
اتصل، اضغط على واحد.
ترك رسالة،
اضغط على اثنين.
يرجى ترك رسالة.
مهلا، إيوجيونغ.
أنا هنا.
أنا آسف حقا.
آسف لأنني لم أتمكن من زيارة والدتك.
أنا فقط...
آسف للتسبب في هذه الفوضى.
آسف كنت غبيا جدا.
و...
أنا فقط...
آسف أنا لست جيدة بما فيه الكفاية.
آسف على كل شيء.
آسف.
إيوجيونج.
أحبك.
هل هناك أحد لديه النار؟
ًلا شكرا.
من الصعب، هاه؟
عليك دائمًا اتباع جدول رئيسك،
وفي الليل لا يوجد مكان خاص بك
للبقاء.
لا يهم.
لا تقلق.
في الربيع المقبل تقريبًا
من المحتمل أن يمنحك رئيسك مكانًا خاصًا بك.
شكرًا لك.
تبدو لطيفًا عندما تبتسم.
- سيونغهو.
-لذا؟
أنا أصغر منك.
هل تمانع إذا تحدثت بشكل عرضي؟
لا أحد.
حقًا؟
ماذا فعلت أنت ورئيسك بالأمس؟
أين ذهبت؟
ألم يخبر؟
قال.
ماذا قال؟
هل يجب أن أخبرك؟
ماذا قال لي الرئيس؟
لقد قال كل شيء، لذا يمكنك أن تقوله.
قمنا بزيارة قبو جرة تايهو.
لماذا هو سر كبير؟
أخبرني عنه
كل هذه الأشياء. هل هو واضح؟
شكرًا لك.
عندما كنت تقود تلك الليلة.
آمل أن نستمر في التعايش.
اختر قادتك بحكمة.
أعتقد أنني سأفعل.
لا أحد منا من جانجنام.
يبدو أن المستويات العليا لديها طريقة
من صنع دولارات كبيرة.
يجب أن نكتشف ذلك قريبًا أيضًا.
صحيح يا سيدي.
جايجون اللوجستية
كنت ذاهبا للانقلاب.
-آسف.
- ركز.
كوروتان.
هل تدفع؟ لديك بطاقات اليد.
سأدفع وأرى.
من أنت؟
من أنت بحق الجحيم؟
هل هذا جيون كانغ من بوسان؟
مرحبًا جيو. هل أتيت وحدك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
فلنبدأ الحرب معًا.
هل أنا هناك؟
لم أرى هذا اللقيط من قبل.
ماذا؟
ربما تم تعديل الصورة.
من فعل هذا بحق الجحيم؟
أي نوع من الأحمق يجرؤ على فعل ذلك؟
جيتشيول جونغ جانجنام الوحدوي.
ساعدني،
ثم تحصل على Nonhyeon-dong
و يوكسام دونج.
بخير.
بحق الجحيم؟
أنا متأكد من أنك تعرفني.
نحن بحاجة للحديث.
-اللعنة...
-انتظر.
لم أنتهي بعد.
هل أكلت بعد؟
عند لعب البلياردو
الطعام الصيني أمر لا بد منه.
أستطيع أن أقدم.
- كم ثمن؟
-18.000 وون.
- 18 ألف؟
-لذا.
انتظر.
أنت في جانج نام يونيون، أليس كذلك؟
ماذا تريد؟
سعيد بلقائك.
عندما لا يكون هناك أولياء أمور في المنظمة،
ولكن كلهم نفس العمر
سيكون هناك بالتأكيد الكثير من الخلاف.
لأنك ناجح جدًا
مديري يريد التحدث معك.
ستكون بخير أيها الشاب.
شريط جميل.
إلى متى تعتقد أنه يمكنك الحفاظ عليها
أسلوب حياتك الغني؟
تخيل نفسك اثنان، ثلاثة
أو بعد عشر سنوات من الآن.
لم يتغير شيء.
مازلت تنحني لعمرك
ويتم النظر إليك بازدراء.
هذه العصابة بأكملها غير طبيعية.
الأمر يعتمد على رجل واحد
جيتشيول جونغ,
وجاذبيته.
ماذا تفعل إذا طعن حتى الموت؟
عصابتنا تسيطر على 50% من سيول
ونحن على استعداد لأخذك معك.
منظمتنا على الصعيد الوطني
وتنمو بسرعة.
أنت لست الوحيد،
الذي نحاول تجنيده.
إذا رفضت،
شخص آخر سيقبل عرضنا.
فكر بعناية.
في الوقت الحالي، نريد فقط أن نفعل ذلك
أنك تراقب ما يفعله جيتشيول جونغ.
أين يذهب ومع من؟
نريد أن نعرف ذلك في الوقت الحقيقي.
- أنا غاضب.
-يا.
جيتشيول، أنا بحاجة إلى ذلك
اذهب إلى المستشفى الآن.
تم إجبار هيوك على العمل.
أسمع نزيف من المهبل.
ماذا لو كان الطفل في خطر؟
ماذا تقصد؟
لا أعتقد أنني سأتمكن من الذهاب للصيد غدًا.
اذهب بدوني.
-هاي...
-أنا آسف.
انتظر.
ابقينا على اطلاع.
يا للقرف.
أيها الرئيس، لا أعتقد أننا نستطيع القيام بذلك بمفردنا.
نحن بحاجة لشخص ما
للحفاظ على المراقبة في الميناء.
فلنأخذ أحد الرجال معنا.
- نحن لا نقول ما نفعله.
-على ما يرام.
- يمكنه الانتظار في الميناء.
-واضح.
أطلب من الرئيس سيو الاستعداد.
سيونغهوا.
لا تهتم يا رئيس.
قلت أننا لن نقول له.
إنها طريقة مبكرة جدًا.
جونغباي.
نعم يا رئيس.
إذا قمنا بإدراج Seungho،
سوف نكتشف ذلك
هل هو على اتصال مع السائق.
حسنًا يا رئيس.
سيونغ هو.
-السيد؟
-هل غسلت؟
أنا أكون.
لا تشرب اليوم. اذهب إلى الفراش مبكراً.
هل هناك شيء يحدث؟
أنت تطلب الكثير مرة أخرى.
نحن ذاهبون لصيد الأسماك، لذا كن مستعدًا.
أفهم.
هل لي أن أسأل لماذا قمنا بتغيير السيارات؟
هل نتأكد من عدم تعقبنا؟
هل يمكنك حتى صيد الأسماك في منتصف الليل؟
-مرحبًا؟
-مرحبا يا رئيس.
إطار مثقوب، أنا عالق هنا.
آسف.
تلك الانزلاقة كادت أن تقتلني.
أنا أطلب المساعدة.
هل يمكنك المضي قدما؟
على ما يرام.
بحق الجحيم؟
دعهم يمضون قدما.
يا للقرف.
-التمسك باللوحة!
-عليك اللعنة.
عليك اللعنة!
هذا الرأس الكبير!
الشيطان!
هل أنت بخير؟
ما هذا بحق الجحيم؟
العمل الآن.
حركة!
هناك!
يساعد!
أيها المتسكعون!
ابن العاهرة!
اتركه!
قبض عليهم!
تسريع!
إله!
قصير!
ترجمة: ميكو بيكالا